'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bahkan tidak berpikir untuk datang ke sini.
Jika Anda datang ke sini,
dia akan sangat marah.
Mengapa Chhavi berbisik saat
berbicara dengan seseorang?
Apakah Akshay mencoba memenangkan hati Chhavi
dengan mengirimkan uang dan barang-barang kita?
'Ayah'
Apakah ayahmu memanggilmu?
Kenapa dia meneleponmu?
Saya tidak tahu.
Apakah kamu memberitahuku bahwa kamu
tidak tahu mengapa ayahmu memanggilmu?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Lalu kenapa kamu terlihat sangat stres?
Saya tidak stres.
'Apakah Akshay mencoba
mendekatinya lagi?'
'Apa yang dia mau?'
'Ada yang tidak beres.'
'Aku tahu Chhavi
menyembunyikan sesuatu dariku.'
'Apakah Akshay yang mengirim'
'barang-barang itu dan uangnya?'
'Aku perlu mencari tahu'
'apa yang sedang terjadi.'
Apa yang kamu katakan, ibu?
Tahukah kamu
betapa sakitnya dia?
Dia tidak peduli
padamu atau putrimu.
Dan Anda sangat senang
menyelamatkan hidupnya.
Tunggu sebentar.
Seseorang akan datang.
Nenek, aku di sini untuk
memberitahumu sesuatu yang penting.
Bisakah kita mengundang
Disha, Asha dan Chhavi
untuk makan siang di rumah?
Tolong, nenek.  Jika Anda mengundang
mereka, mereka tidak akan menolak.
Silakan!
Ya, pertama-tama kamu
perlu bicara dengan ular itu...
Maksudku... Kamu perlu
bicara dengan Mohini dulu.
Apakah dia menganggap
mereka sebagai keluarga?
Oke, nenek.
Saya akan pergi dan berbicara dengan ibu.
Saya yakin dia akan setuju.
Tutup pintunya saat Anda keluar!
Itu adalah putri ular itu!
Jangan bicara seperti itu!
Aku sudah bertemu Nia.
Dia adalah gadis yang manis.
Dia mungkin terlihat manis sekarang.
Tapi saya yakin dia mewarisi
beberapa sifat ibunya.
Hari dimana dia menunjukkan warna aslinya
pendapat Anda akan berubah.
Sifat-sifat ibunya pasti
akan menular padanya.
Saya tidak percaya itu, ibu.
Jika itu benar,
kualitasmu akan
menular pada putramu.
Itu akan mengakhiri
semua masalah kami.
Dengar, ibu.
Saya sudah bercerita tentang uang
dan Rs 40.000 yang kami terima.
Saya pikir itu adalah Akshay
siapa yang mengirim barang-barang itu.
Dan Chhavi tahu tentang itu.
Itu tidak mungkin.
Dia tidak begitu murah hati.
Jika dia mengeluarkan
uang dari sakunya,
dia akan memastikan
aku mengetahuinya.
Jika dia tidak mengirimkannya,
siapa yang melakukan itu?
Alhamdulillah, kamu sudah kembali ke rumah, ayah!
Saya ingin mengajak Asha, Disha
dan Chhavi pulang untuk makan siang.
Tapi ibu tidak setuju.
Nia, aku sudah bilang padamu.  Mengapa
kamu bertanya pada ayahmu tentang hal itu?
Beri tahu saya.  - Mohi.
Santai.  Nia sudah besar sekarang.
Terserah dia untuk memutuskan
persamaan seperti apa yang
dia inginkan dengan ketiganya.
Biarkan dia memutuskannya.
Nia.
Anda bebas melakukan apa yang Anda inginkan.
Satu-satunya hal yang saya rasakan adalah
bahwa ibumu belum
pulih sepenuhnya.
Jadi, tunggu beberapa hari.
Anda dapat mengundang mereka nanti.
Terimakasih ayah.  Kamu yang terbaik!
Aku mencintaimu.
- Cinta kamu sayang!
Mama.
Minum obatmu tepat waktu
- aku akan melakukannya.
Akshay.
Aduh!
Menurutku kamu belum mampu
untuk mencerna apa yang
dikatakan Chhavi padamu tempo hari.
'Kamu percaya pada Gudiya-mu'
'tidak akan berhenti mencintaimu,
apa pun yang kamu lakukan!'
'Kau merusak kepercayaanku.'
'Mulai sekarang, aku pun
tidak akan mempercayaimu.'
Itu sebabnya kamu menggunakan
putri kami untuk dekat dengannya.
Ayo.
Saya tidak perlu menggunakan
siapa pun untuk mendekati Chhavi.
Sama seperti Nia,
mereka adalah putriku.
Dan jika aku ingin mengundang
putri-putriku ke rumahku,
tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Hati-hati di jalan.
Akshay.
Aku benar-benar tidak peduli
apa yang kamu lakukan pada putrimu.
Tapi bagi Nia...
Aku tidak akan membiarkan dia dekat dengan mereka.
Dia akan menjauh dari
Aparajita dan putrinya.
Saya akan memastikannya.
Semoga beruntung dengan itu.
Lihat aku!
Ini dia.
Terima kasih.
'Pesan suara'
'Aku ingin bertemu denganmu, Chhavi.
Pukul 2 siang.  Tolong jangan menolak.'
Tidak, aku harus tetap di laundry.  Saya tidak akan bisa datang.
- Chhavi.
Anda akan bertemu investor
untuk laundry.  Benar?
Kenapa kamu tidak kuliah?
Beri tahu saya.
Sebenarnya... Disha
dan Asha sudah kuliah.
Dan saya pikir Anda mengadakan
pertemuan dengan investor itu.
Jadi, aku putuskan
untuk tetap di konter.
Tidak apa-apa, sayang.  Pertemuan itu
hanya akan berlangsung setengah jam.
Saya akan segera kembali.
Gugu ada di sini.  Dia akan
menangani semuanya di binatu.
Anda harus pergi ke perguruan tinggi.
Apa adanya,
Anda harus melewatkan banyak
kelas karena apa yang sedang terjadi.
Jadi sebaiknya kamu kuliah.
Anda akan pergi, bukan?
Apa yang telah terjadi?
Chhavi, kamu harus melewati waktu ini.
Bukan untuk membuktikan apa pun kepada orang
lain. Tapi untuk membuktikannya pada diri sendiri.
Saya tahu betapa pintarnya Anda.
Jika kamu rajin belajar, kamu akan lulus.
Benar?
Apa yang salah?  Apakah ada masalah?
Tidak, ibu.
Aku hanya tidak ingin kuliah.
Semua teman sekelas
saya telah dipromosikan
ke tahun depan.
Tapi saya terpaksa
duduk di kelas Disha.
Saya merasa malu
untuk duduk di kelas itu.
Mereka mengolok-olok saya.
Jadi begitu.
Dunia terkadang bisa menjadi kejam.
Seolah-olah tidak ada hal lain
yang lebih baik untuk dilakukan.
Mereka sepertinya tidak bisa
mengurus urusan mereka sendiri.
Sebaliknya, mereka malah
sibuk mencampuri kehidupan kita.
Mereka mengatakan hal-hal yang paling kejam kepadaku.
Saya punya ide.  saya harus
tuliskan
semua yang mereka katakan padaku.
Jika saya menuliskannya, itu akan
membuat saya merasa lebih ringan.
'Nomor satu.'
'Suaminya meninggalkannya.'
'Nomor dua.  Dia tidak berpendidikan.'
"Dia sudah menduganya."
'Nomor tiga.'
'Lihat wanita itu!  Dia melahirkan tiga anak
perempuan dan tidak ada anak laki-laki!'
'Nomor empat.
Istri barunya cantik sekali.'
'Itulah sebabnya dia
meninggalkan istri pertamanya.'
'Nomor lima.  Dia mengusir
dia dan putrinya keluar rumah.'
'Nomor enam.  Dia sangat tidak tahu malu!'
'Setelah dia mengusirnya, dia
mulai tinggal tepat di seberang...'
Gerakkan tanganmu.
Aku punya lebih banyak hal untuk ditulis.
Anda menulis milik Anda.  Apakah Anda menulisnya?
Kamu tidak melakukannya?  Mengapa?
Karena Anda tidak punya
apa-apa untuk ditulis.
Hanya ada satu hal.
Anda gagal dalam ujian Anda.
Tapi aku punya banyak hal untuk ditulis!
Jika saya mulai membuat daftar,
rapat akan selesai sebelum
saya selesai dengan daftarnya.
Dan lagi...
Saya tidak malu
menatap mata siapa pun.
Ejekan dan ejekan
mereka akan efektif,
jika Anda membiarkannya memengaruhi Anda.
Jika Anda tidak membiarkan hal itu mempengaruhi
Anda, ejekan mereka tidak akan menjadi masalah.
Mereka akan berhenti suatu hari nanti.
Hanya mereka yang bisa memasuki rumah Anda
siapa yang kamu izinkan masuk.
Jika Anda tidak mengizinkan seseorang
memasuki rumah Anda, dia tidak bisa masuk.
Jangan biarkan mereka masuk ke dalam kepala Anda.
Jauhkan mereka.
Apakah kamu mengerti?  Pergi ke kampus.
Maukah kamu pergi?
Aku akan kuliah, Bu.
Saya pasti akan pergi.
"Kamu menang atas dunia."
Baiklah.  Pergilah ke kampusmu.
Gugu akan segera datang.
Saya akan berangkat.
Ini adalah presentasi yang mengesankan.
Tim saya sangat menyukai ide Anda.
Tapi lebih dari itu, aku menyukainya
kepercayaan diri dan visi Anda.
Setiap tahun, perusahaan Anda
tumbuh dengan margin kecil.
Itu berarti orang-orang ingin
bekerja dengan Anda secara teratur.
Saya akan mengirim tim saya ke
laundry Anda untuk penyelidikan.
Tentu, kapan saja.
Begitu formalitasnya selesai,
kami akan melanjutkan.
Putri saya dan saya bekerja sangat keras.
Kami akan membuatmu bangga.
Aparajita, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Tampaknya Anda adalah wanita yang emosional.
Namun ketika seseorang menjalankan bisnis,
seseorang tidak boleh menjadi emosional.
Tapi emosi adalah
fondasi bisnis saya.
Saya memulai binatu ini
untuk merawat putri saya.
Saya ingin mengembangkannya
demi masa depan mereka.
Saya ingin kita menjadi lebih besar.
Semua yang terbaik untukmu.
'Kamu berada di kampus.  Benar?
Aku datang menemuimu.'
'Tolong jangan membuat
alasan untuk tidak menemuiku.'
Oh!  Dokter Chhavi!
Anda di sini di kantin!
Dokter Chhavi?
Mengapa Anda
memanggilnya sebagai dokter?
Dia tidak bisa belajar untuk menyelamatkan hidupnya!
Oh!  Tidakkah kamu tahu?
Dia memiliki gelar PhD
dalam mengulang kelasnya!
Hai!  Dia sangat pekerja keras.
Anda pikir dia pekerja keras!
Tentu saja.
Dia menghabiskan seluruh waktunya
bersaing dengan adik perempuannya.
Dia dulunya lebih unggul dari
mereka dalam pelajaran sebelumnya.
Kemudian, dia harus berbagi
kelasnya dengan Disha.
Dan kini, dia satu kelas
dengan Asha, adik bungsunya!
Dia bekerja sangat keras
untuk menjadi teman sekelasnya.
Ya ibu.  Saya pasti akan
mendapatkan permen favorit Anda.
Aku akan menaiki tangga
untuk memberimu makan.
Ya ibu.  Tentu.
'Oh!  Tidakkah kamu tahu?'
'Dia memiliki gelar PhD
dalam mengulang kelasnya!'
'Dia telah melakukan banyak kerja keras!'
'Kerja keras!'
'Tentu saja.'
'Dia menghabiskan seluruh waktunya
bersaing dengan adik perempuannya.'
'Sebelumnya, dia adalah senior mereka.'
'Tapi kemudian, dia berbagi kelasnya
dengan adik perempuannya satu per satu!'
Kamu di sini!
Saya punya kabar baik!
Saya pikir saya akan mengunjungi kampus Anda
saat istirahat makan siang dan memberi tahu Anda.
Saya menemukan investor!
Di manakah lokasi Chavi?
Chhavi tidak datang
ke kampus hari ini.
Ya.
'Dan sekarang, dia bekerja
keras untuk menjadi teman sekelas'
'dari adik bungsu!'
Tidak. Dia datang ke perguruan tinggi.
Dia bahkan memberitahuku
bahwa dia akan datang ke sini.
Aku bahkan menelepon Gufran.  Dia
memberitahuku bahwa Chhavi sudah kuliah.
Saya akan menelepon Chhavi.
Tidak apa-apa.  Pergilah ke kelasmu.  Aku
akan mencarinya.  Dia pasti ada di sekitar.
Tidak, ibu.
Kami akan membantu Anda mencarinya.
Lagipula, kuliah kita hari
ini telah dijadwal ulang.
Jika Chhavi datang ke
kampus, kami tidak melihatnya.
Kemana dia pergi?
Chhavi.
Jika semua orang
melecehkanmu di kampus,
kenapa kamu tidak keluar saja?
Bagaimana saya bisa keluar?
Ibu ingin aku menyelesaikan
pendidikanku dan menjadi mandiri.
Ini adalah mimpinya.  Dan
kami bertiga harus memenuhinya.
Saya tidak punya masalah jika
Anda mewujudkan mimpinya.
Yang saya katakan adalah Anda
harus keluar dari perguruan tinggi ini
dan daftarkan dirimu
di perguruan tinggi lain.
Hal ini tidak mudah.
Ibu sudah membayar biaya
penerimaanku di perguruan tinggi ini.
Jika saya mendaftarkan
diri di perguruan tinggi lain,
dia harus membayar biaya lagi.
Jangan khawatir tentang uang.
Aku disini Untukmu.  Saya akan
mendaftarkan Anda ke perguruan tinggi lain.
Dan jangan khawatir tentang biayanya.
Benar-benar?  Dan apa yang
akan kukatakan pada ibuku?
Apa yang akan saya katakan padanya ketika
dia bertanya siapa yang membayar biayanya?
Bagus.  Saya akan menyelesaikan
masalah itu untuk Anda juga.
Aku akan pergi menemui ibumu.
Apakah kamu pikir ibu akan setuju
jika kamu berbicara dengannya?
Ibu tidak akan pernah setuju!
Anda bahkan mengirimi kami Rs 40.000.
Jika ibu tahu kamu
mengirim uang...
Apa yang akan terjadi?
Beri tahu saya.
Apa yang salah denganmu?
Maksud saya...
Mengapa Anda menambahkan
begitu banyak gula ke kopi saya?
Tahukah kamu?
Kamu manis sekali.
Aku hanya ingin mendengarmu
mengatakan hal-hal manis.
Omelanmu tentang ibumu,
tentang apa yang dia pikirkan dan
apakah dia menyukaiku atau tidak,
cukup pahit.
Saya ingin Anda minum kopi manis ini
dan katakan padaku, 'Veer.'
'Ibu sedang menunggumu'
'dengan piring
'aarti' di tangannya!'.
Wow!
Sepertinya aku tidak bisa
menghilangkan senyumanmu dari kepalaku.
Aku tidak akan pernah
menghapusnya dari ingatanku.
Tidak pernah.
'Kamu harus melakukan sesuatu!
Kamu harus menciumku.'
Apa yang terjadi, Chhavi?
Bu, telepon Chhavi dimatikan.
Pak, setelah Anda memberi
kami dua puluh persen ekuitas,
kita akan mampu menangkap
empat puluh persen pasar.
Itu juga, dalam waktu dua tahun.
Saya pikir ini adalah hal yang bagus.
Permisi.
Halo.
Mengapa Anda melakukan panggilan video?
Karena saya ingin melihat.
- Apa?
Dimana putriku?
Di manakah lokasi Chavi?
Dia bersamamu.  Benar?
Mengapa Chhavi mau bersamaku?
Lihat!
Putriku tidak pernah berbohong padaku.
Dia mulai berbohong
padaku karena kamu!
Dia menyembunyikan sesuatu dariku!
Dia berangkat kuliah tapi dia tidak ada
di sana.  Di mana lagi dia bisa berada?
Katakan padaku di mana dia berada!
Dia pasti bersamamu, tentu saja!
Anda pasti meneleponnya.
Dan kaulah yang meninggalkan
kotak-kotak itu berisi barang-barang
dan Rs 40.000 di luar
rumah kami.  Benar?
Beritahu aku di mana putriku berada!
Anda telah kehilangan akal sehat.
Dapatkan pemeriksaan mental.
Mengapa Chhavi mau bersamaku?
Saya sedang dalam pertemuan bisnis.
Saya sedang rapat.  Lihat diri mu sendiri.
Apakah Anda yakin?
Chhavi tidak ada di sini.
Dan uang apa yang
kamu bicarakan?
Kotak apa... Benda apa?
Saya tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
'Jika bukan Akshay, siapakah itu?'
Mengapa Anda selalu menyimpulkan
bahwa sayalah pelakunya?
Pergi dan cari tahu di
mana putriku berada.
Anda mengklaim
untuk membesarkannya
seorang diri.  Benar?
Dimana dia sekarang?
Apakah kamu tahu itu?
Saya akan menemukan putri saya.
Aku tidak perlu
mendengarkan ejekanmu.
Lalu tutup telepon!
Pak, setelah kami meluncurkan
produk ini, kami akan memimpin pasar.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Saya tidak mempercayai Aparajita dalam hal ini.
Dia tidak dapat menemukan Chhavi.
Kita harus menunda pertemuannya.
Saya minta maaf tentang hal ini.  Sampai jumpa lagi.
Akshay!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sulit untuk menjadwalkan
pertemuan penting ini.
Chhavi lebih penting.
Saya minta maaf.
Bu, apakah menurutmu
Chhavi kesal karena sesuatu?
Dia pergi ke kuil ketika dia kesal.
Saya yakin dia pergi ke sana.
Saya akan pergi dan memeriksa di sana.
'Saya tidak tahu ke
mana Chhavi pergi.'
'Sesuatu sedang terjadi dalam pikirannya.
aku harus mencari tahu'
'apa yang terjadi pada Chhavi.'